小凡解说魔兽争霸啊
今天是继续给大家带来一场浪漫大战
大战卡号的一个精彩的比赛
首先看一下两位选手是出生在了CJ1命之秋
张地图啊
左下方一家蓝色人族选手就是浪漫首发英雄
选择了大法师
那地图右上方的是一家红色的ABA选手
就是卡号首发英雄选择了恶魔猎手啊
来看一下这场比赛
人族大战N1
而且那两位选手的整个状态都是非常的好啊
而且这两个选手有一个特点
有兄弟要知道什么特点吗
有兄弟猜出来了
那就是打happy都特别厉害啊对吧
这个特点应该没问题啊
浪漫打happy我就不用说了
实力非常非常强啊
最近好像浪漫的话在别逼我杯里面
但连续多次战胜了还比
而且呢感觉浪漫也是越打越低调
实力是越打越强啊
这点真的是非常佩服浪漫
但是这个确实是跟浪漫辛苦训练分不开的啊
我感觉一位选手的实力的提升
其实背后默默的付出真的是我们是看不到的
那对卡卡来说的话
他每次打比的话
正面打的都是非常的根啊
来看一下这比赛
两位选手相遇到底会打的怎么样啊
一边的大法师
一边的猎手
靠后的恶魔猎手打的是非常非常的正面
就是正面硬抗的那种
这边的开局
我们的手打了个驾雾爪
第一个点已经练完
小精灵呢也是看中了这个地精形式
防止浪漫来练这个地精的
那张图上的话
中间的黑胖子和左右两侧的红龙
是这张图的最大的三个点都是红点
所以对选手们来讲的话
这三个点谁能抢得多一点
谁的宝物可能会更加好一点
那这边呢看一下大法师呢
继续再练个两级
练一组四二海龟
这边的伏特曼继续侦查
而欧盟雷神呢现在也暂时不升啊
想去抓一波关键的卡号
技能点还没有升
这是个细节啊
就是说现在还不确定到底是用献祭继续练练级
还是能升个抽蓝去跟着大法师
不给浪漫开分矿的机会
那这边来看一下对于浪漫的准备
超民兵练一下右下角的那卡号
这边呢是继续压制这里的民兵
一敲强行练
那我们的选择依然是升了献祭
准备直接去烫这波民兵了
可能是小精灵的过来自爆一下
大法师拉开距离
雪人还没招
问题不大
再招一个雪人
然后呢看一下AC脸还在过来
我们这开了先机
烫这波民兵还有点疼啊
真的挺伤的
一个民兵没了
这边的继续唱AC过来
继续点哎呦
这波对老板来说亏大了呀
又点死一个农民
虽然强行能练完
但是这波的农民死的是真的多了
又一个农民没了
OMA可能要回城了
回城了哎呦
被围了
那叫AC隐个身
对面的
对浪漫来说
还是能够轻松练完这个分矿大法师到三
但是死了比较多的农民
死了五个农民了
三个民兵
五个农民啊
这里显示八个准备行动
那这时候呢我们的手回去之后呢
喝个饮水继续练
你看卡号的整个节奏也非常好
马上我们一手到三了
准备干活
那浪漫的现在分矿还是没有受到太多的影响
还是能开
只是大法师暂时不能走
就要守在这恶魔猎手呢
是不是准备还要确定一下
献祭加闪避
就是正面硬刚的
那这边来看一下OMINATION
又买了一个单纯
哎呦这个伏特曼要小心了
不要把我们的手送到三
还是要注意一点
这里的卡号的小精灵呢还在侦查
这样子我们那首有单纯的情况下呢
一会儿就要单传过去了
来不来
要来就快点
否则小精灵要被点掉
应该不去了
就去不了了
这边逛一圈
今天可能躲到这
再登场也行
那我们去左上角把这个福特曼没打到啊
没到三小精灵快点走
这边的浪漫的大法师也是去到了卡号的家里
看了一眼
这小精灵呢再绕一圈
那么你也知道
你这小精灵会当做一个单纯的点啊
所以还是要给你打掉
小精灵就马上自爆了
这时候呢由于欧盟手没到三的话
其实过去的意义不大
毕竟刀个三有个两级的限制
可能会好很多
这时候的卡号买出二发英雄娜迦
利用娜迦的冰箭加上这边的献祭
打一波伏特曼
终于到了两只先级
这波浪漫不能这么打
感觉有点亏
这两个就没了
浪漫的想法是
尽量把卡号的这波知识古树能打退就打退
但有点难
这波有点难
现在你看卡号这边很自信
并没有逼着大法师回传
是先打服的板
这就意味着这一波卡号知道肯定守得住
卡
卡的想法是这波多赚一点经验
但是还是退了一颗知识古树啊
太自信了哈
那这样子伏特曼还能打掉两个
但是这波呢两个知识古树全退
如果能逼出一本回城考哎呀
这小精灵补位补位拿下
没有去点
先点这边的雪人
这样卡好像有点亏啊
两颗智齿古树都被打退了
对浪漫来说
这波不算太亏
本来如果能起来一颗的话
其实卡号是赚的
两颗都被打退
肯定是亏了
重新造
本来一块小路都要来了
大法师是来到了左边的生命之泉
回点血
现在浪漫的加利科技也在升了
再补一下这三个农民放牧场
我们雷神呢这时候是来到了商店
直接就买了一双鞋啊
增加一个移动速度
这波AC已经过去了
看看我的手是不是要单传过去
可能是金水一喝来了
这波卡号的正面压制还是非常强的
我感觉
那这样子浪漫大法师呢刚过去是吃了隐身药水
卡号的娜迦呢守在了主基地啊
这波这个娜迦感觉有点神奇
看来卡后还是非常了解浪漫的
那这样子先点一下大法师这边的恶魔猎手
烫一下农民和副队满
这波AC呢要不要回去算了
别回去了
这种时候回去意义也不大
就一个大法师在男枪
有AC在这边可以点一下这根塔
恶魔猎手呢
可惜没有蓝了
否则的话献祭一趟
这波农民要死完了
那他们这边吃了一本团
补给自己的农民和福特曼回了点血
娜迦内要过来
那卡号
这时候的小鹿呢还在补
你看退了两次
两个知识古树影响很大啊
否则已经前排已经有小鹿在打了
有小路雪人就站不住了
现在冲进去也是继续把这根箭塔要点掉
哎这里一个AC扛不住
我们选择继续正面刚一波
那对于浪漫来说
你也知道这根箭塔很重要啊
这箭塔如果掉的话
这波疯狂可能就守不住了呀
这样子对卡卡来说
损失了三个AC也没有推掉这个塔
这一波有点可惜了
那张卡号的比亚娜已经准备往地精实验室爬
应该是要练这个点
那么先守住分矿
等二本升完二反英雄呢来了个血法师
血法配大法应该是考虑烈焰风暴加暴风雪
可能会重修
以后的话
暴风雪烈焰风暴
打雄鹿的特别大熊卡号
这波的话一会三本升完肯定是要出点熊的
这就是为什么浪漫要保住这根箭塔的作用啊
那这里的娜迦跟着比亚迪
也是准备把地精神链条追着大法师
两个人的节奏打的是非常的紧凑
好了
那这边呢继续练一下右侧的递进贤士
我们的部队遭到了攻击
看一下打了个大无敌
拿下来
马上到三
我们那首呢跟大法师两个人还在捉迷藏吗
你追我一下
我追你一下
福特曼是法师练级
血法呢一起升的是抽蓝
这边的还在追
那这样的已经练完一个点就到三了啊
真的挺快的
雪纺的这时候也想练级了
那卡号呢家里目前三本升了一大半
浪漫的
目前二本出火枪
可能一会儿转点法师
这里的小鹿也抓过来
点一下这波福特曼
这有娜迦的冰箭在和小鹿的毒啊
这里的伏特曼肯定走不掉
这个点来看一下
卡号呢也是比较谨慎
先不练
就怕浪漫
反打一波
先撤一撤
再把这个蓝胖子勾过来
练一下列两个点吗
还是说故意趁乱练不练
不管先把野怪都打醒了
防止对手过来
这边先把这个蜘蛛先练掉
一本智力书给大家吃的
也正好这边的水也是马上赶过来
这两个点应该卡号都是要视为囊中之物了
都是抢着点吊啊
那么这时候有了火枪
有了男巫了
准备也要练一下左边的地进行
更高
我那时是开着献祭在领
兄弟来了
可以套反了
还童了
买了个重修
我们有什么献祭
不要抽蓝加闪避
去限制对手血法师和大法师的蓝
因为再生献祭的话有对对手有血法师的情况下
其实也开不了多久
那这边来看一下卡号
是继续压制一下浪漫的疯狂
我们选择冲进去
但没有作用就不大
只能靠着大家的小电差来打
这边的套狗翻了
还童大法师呢
一个人来了
一个人来的话
作用不大
这边的血法师还在练啊
这个点练完真的是打了个大蓝瓶
这边的大法师是回去
然后再回城过来
否则这波大部队走过来有点慢
落点在哪
在这在这的话
这波卡号能撤熊
被减速保送回家就行了
那张卡号目前已经是48人口的一波雄鹿了
浪漫的60人口人口更高
卡号的优势就是两个英雄等级高一点
特别只有梦泪手
正面还是挺能打的
那这边呢看一下
现在卡号的正面是又去到了浪漫的主基地
想抓一波拉满
目前三本在身
但这恶魔猎手又冲进去了
这火枪呢被堵住了
回去的路哎呀走不进去了
那这边呢也是半路抓到了一头熊
但这边感觉对于卡号来说
他可能更喜欢在浪漫的主基地打农民了
那叫闪电
差一给这边的一头熊的代价
哎呦浪漫直接练中间的七级黑胖子不回家吗
还是说练完了再走
练完再回家
打了个攻击之爪加12
这波还可以啊
那这边的话看一下
那么回城落点是不是直接在里面
在外围外围恶魔小说
我再打一会儿啊
那这波的话又死了一只小鹿
对面这波卡号有点小
吃亏了
不能打了
一头熊又没了
哎呀保存用不了
那我们说呢这边赚的挺多的
一个人打掉大量的农民
还在浪漫家里不走啊
真是乐不思蜀了
我回家了
就在这
反正你一队部队进来我就走
你不进来
我就在这
娜迦纳斯又去到了浪漫的疯狂
打了三个农民
那这波呢雄鹿是来到右侧的生命之泉
回点血
我没说呢
也不用慌啊
反正一会儿单纯走就行了
去到右侧的生命之泉
这边还能练个级
搞笑一下
那这里呢感觉还是练起来挺方便的
毕竟地面上有欧姆雷手
对空的话有AC小鹿
只要拉扯不对
适应仇恨好
这样子AD小鹿boss就没问题了
那现在呢双方都有优势
这里的一双回血
浪漫的是有经济上的优势
卡号是英雄等级上的优势
这个回血让欧盟手拿一下还是不错的
这个点练完还有一本敏捷书啊
哇这里等于打了七点敏捷
这个说服一下子加到了33点敏捷了
咆哮一下
73攻好强啊
这边小路可以直接驱散这个水人
在我们的手离五级不远了
那这边再来到浪漫的这个分矿
卡号的节奏就是另一个点
然后呢来到浪漫的分矿打一波
另一个点打一波
这样子呢让浪漫这边的整个练级呢断断续续的
这边的浪漫只能回来
然后呢现在也没有回城啊
小心自己的走位
折磨的手
小心有保存
应该是没问题
保存在CD啊
有了有了有了有了
这样可以走了
小鹿驱散一下
这个减速大法师还在追减速入娜迦
这边娜迦去买单传走人
买个单传哎
大法师没有抢掉
不过现在好像一下子能刷两个单传了
除非两个都买
那这波呢娜迦我们的手回去打个反老还童
喝点井水
卡号呢现在应该是要把左上角这个分矿领了
万一一会儿如果正面打不了
至少还能开个矿
特别是双方僵持不下的情况下
开矿还是有点作用的
那中间这个点还没有练完
比亚娜被打炸了
刚刚现在的浪漫
61人口卡号
57号的零攻两防的一波雄鹿
浪漫的零攻零防的一波火枪
家里的浪漫再升
大司机的一个男巫和专家级的女巫
啊这边欧美联手和娜迦呢继续练恶魔猎手
马上要到五级了
这种狙击最怕就是说团战的时候
让我们的手到六啊
一旦有个六级魔雷手的话
对人族来说就挺难打的
这波部队扛不住我们猎手的输出
而且娜恰到五级有个三级闪电叉呢
它的整个AOE技能也挺强的
这里的四只三只小鹿
两个AC还在追这个护盾
满血法师过去反补掉
那这里呢给大家还是要练个舞
那么这边也在练卡号呢
这一盘的话分矿并没有急着开单矿经济来打
那这边呢又一本智力书
哎呦这属性书感觉真的是配这两个英雄
要么敏捷
要么智力书
那这边的恶魔猎手
又一个人单枪匹马去到浪漫的疯狂了
在这里呢堵住了
进不去啊
好尴尬
这时候来看一下
浪漫的是隐身了一个伏特曼
去到了卡号左上角的分矿
看了一眼没矿
娜迦娜还在练
那欧美雷神呢
这一波又冲到了浪漫的主基地
开始打农民了
而这边卡号的练级被抓
哎这波我要回来对这波肯定要回来啊
大法师的暴风雪
血法师的没有生
另一个分法师生了个放逐来控制欧美手
那暴风雪砸火枪
点正面的熊呢有点扛不住
我们打魔恶魔猎手连续被放逐了
也挺难受的
血法师扛不住
先吃一本团补
身上还有一本大法师已经到四
但这边有五级娜迦三级的闪电差啊
哎呦骑士直接没了
你看本来可能要打这个血法师的
那这边的熊呢要注意保存
正面呢感觉浪漫这一波拼不过卡号的
整个火力还是挺猛的啊
这样子浪漫回城撤了5G的手机
拿下了
这边来看一下卡号
是不是准备把这个红龙再练条令
这个红龙的两个作用
虽然说两个五级英雄了
但至少可以给自己部队回点血
还能打个宝物啊
并不适合到五级了
我就不练了
还有一个作用就是不给对手练级啊
现在左上角卡号呢也是放下生命之树
准备开矿
这边的速度把这个红龙给弄掉
节目雷手这个装备看一下
哎哟又一本敏捷书
一个艺人面罩
哦哟这装备可以啊
38点敏捷了
一人面罩给娜迦
这娜迦的闪电差就停不下来了
那么现在的话两个英雄的等级上不来
特别大
法师没到五
等我们内存的过来再吃一本书
这边能回点血
左上角的分矿里再开
这里呢欧美说只要有单传了
就是往浪漫的主基地冲啊
开始点农民了
那么这个疯狂的其实也挺危险的
而且有单传
没有MK的情况下
在我们的手感觉如入无人之境啊
冲进去就是打这边的
中间还有一些小怪没有练完
这张卡号呢
直接要把这个店给清了
等候你的命令
虽然没有等级啊
无所谓
能打一本属性书
万一又是个敏捷输出呢
支持书也可以啊
39点敏捷了哇
这个恶魔猎手够强的
套个防弹头
你看这个娜迦的蓝已经回了那么多了
现在双方人口浪漫71
卡号76
卡哈斯已经反超人口
左上角的也是马上就好
然后主矿一干了
这三本主机还能往前爬
所以现在这个局面对浪漫来说就是两个英雄
没等级
打正面的话就是有点吃亏
而且这波法师部队根本就扛不住
那家的三级闪电差
等候你的命令
这里呢感觉这个高达这口子好像没打出来
这里这棵树没点进不去应该
但是卡号就强行要打浪漫的这个分矿了
那家那是去商店啊
应该是等团补
南浪漫的是有了一波心灵火的部队了
但是角落有驱散啊
换下一个木手
正面推熊咆哮一下
哎呀这疯狂有点守不住了呀
及时往上冲
放出二妹手
那这边的暴风雪砸一下
但KAKO那些目标很明确
我就是要把你这个疯狂推掉
推完回城哎
这边别推不掉
还好打掉之后还用了个保存这波卡号
赚到了
退掉一个基地
然后呢自己的话又成功的全部撤退
自己的分矿的左上角也是马上就好
对浪漫来说
主矿现在钱也不多
分矿要重新开
但关键还是说正面这波不怎么好打
来这边看一下
我们雷神是五级小半经验
离六级还差一点
80人口的卡号
两攻一防的一波
一攻两防的一波雄鹿
79人口的浪漫
一攻一防的骑士火枪零攻零防
那这波呢看一下卡号
主要进攻了
半路看到浪漫的大队就在这
小鹿数量不少啊
所以说这波心灵的作用其实也没那么大
现在的浪漫也是忍不住了
知道你左上角有矿要来进攻
把高达都拉上一起打
那卡号这边呢也是拉扯一下部队血
法师抽一下娜迦的蓝距离不够
刚好现在在暴风雪
熊的要拉扯一下的这暴风雪
你别看他不强啊
时间一长
持续伤害还是挺高的
小路去三条线
灵活娜迦闪电叉
这边熊的注意拉扯欧美手被放逐
在抽蓝顶出无敌
那这个娜迦现在这个闪电差太有用了
有事没事来一下
这谁扛得住啊
保存回去
残血的这个熊哎呀
高达也没了
指示也没了
小精灵绕后再自爆
再将心灵火全没了
正面的话感觉欧美说马上要到六了
这么打下去就要到六了呀
折磨对手39点敏捷太强了
血法师还在抽蓝
但正面这波部队扛不住呀
这个娜迦无限的闪电差
可以说这随便用啊
那熊呢虽然也倒了
但是部队的损耗的话
感觉浪漫可能更多一点吧
那这样子这时候浪漫打出结局
我们也是恭喜卡号获得这场比赛胜利
也是感谢兄弟们收看再见